Лабораторна робота №5

Структура проекту на Python

МЕТА РОБОТИ: Зрозуміти, як правильно налаштувати проект на Python. Освоїти поняття модуль та пакеть, а також механізми імпорту. Зрозуміти, що таке індекс пакетів Python (PYPI) і використання pip (інсталятор пакетів для Python) разом із концепцією віртуального середовища для керування кількома проектами. Освоїти документування коду, а також перевірку правильності документації проекту

ХІД РОБОТИ: Будь ласка, напишіть програму, яка вітатиме користувача, запитуватиме в нього номер і переводитиме число у словесне представлення. Наприклад, якщо користувач вводить 9, він друкує nine. Щоб досягти цього, вам потрібно: • знайдіть пакет на PYPI, який може перетворювати числа на літери • додати requirements.txt • create a package with the logic (it has to be distributed across several modules) • створити пакет з логікою (він повинен бути розподілений на кілька модулів) • add documentation which passes default pydocstyle rules • додати документацію, яка відповідає стандартним правилам pydocstyle • налаштувати виконання через python -m ...

ЗАВДАННЯ 1: Встановити бібліотеку num2words;



ЗАВДАННЯ 2: Встановити requirements.txt;



ЗАВДАННЯ 3: Написати код, розподіливши код на чотири дерикторії;

ОСНОВНА ГІЛКА:



ГІЛКА INIT:



ГІЛКА CONVERT:



ГІЛКА GREETINGS:



ЗАВДАННЯ 4: Виконати та представити код;

